❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(ප්‍රධාන අභිචෝදක කාර්යාලය)
මොකද වෙන්නේ ප්‍රධානියා?
මට මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව වෙනත් DPO එකකට මාරු කරන්න වෙනවාද ?
තායි මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව?
දක්ෂිණ DPO
පසුගිය වසරේ සිට එහි සිටී.
ඔවුන් එය අවසන් කරනු ඇත.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මම මේ කාලය පුරාම ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ඇයි ඔයා ඒකට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
ඔබට වෙනත් නඩු ද තිබේ.
ඔවුන්ගේ අරමුදල සොයමින් කරදර නොවන්න,
සහ අනෙකුත් අවස්ථා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබත් මේ නඩුවට සම්බන්ධද?
නඩු පවරන්නා ජැං!
ඔයා වැඩට දක්ෂ නිසා මම ඔයාට කරුණාවන්ත වුණා ,
නමුත් දැන් ඔබ රළු ලෙස හැසිරෙනවා.
මම ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
කරුණාකර බිස්කට් එකක් ගන්න.
අලුත් කැෆේ එකක් විවෘත කර ඇත.
(මහා විවෘත කිරීම)
ඔයා කව්ද?
මිස් ඉයුන් හා?
සියෝ මහතා.
අනේ මන්දා.
- ඔයා...
- දෙයියනේ.
- මිස්ටර් සීඕ.
- හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම?
මම ආවේ මගේ අනාගත නෑනාට ආයුබෝවන් කියන්න .
මිස් කෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අනිත් දවසේ මගේ සමාජ ශාලාවට ආවා කියලා.
මම ඔලුව වනලා හිනා උනා...
සෙල්ලම් බඩු කෆ් ගැන ඇහුවම.
එයා මට පොඩි මල්ලියෙක් වගේ...
රිදෙනවා. හේයි.
එයා කලබලයි. ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි, හරිද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා මට ඔයාගේ පෙම්වතියව හඳුන්වලා දෙන්න තිබුණා .
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා...
මගේ මිනිස්සු ළඟ ඉන්න නෙවෙයි.
දෙයියනේ. මට බයයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ මූණේ මේ පෙනුම අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
එයා
බුල්ඩෝග් කල්ලියේ ඉන්නකොට කොච්චර ආක්‍රමණශීලීද, නේද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
සියෝ මහතා.
හේයි. ඇයි ඔච්චර බරපතල?
ඔයා තනියම මෙච්චර බැරෑරුම් වෙන්නේ ඇයි ?
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ. මම මෙතන ඉන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා
එයත් එක්ක විනෝද වෙනවා කියලා.
සමහරවිට මම වැරදියි.
ඔයා එයා ගැන ඇත්තටම හිතනවා නේද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මෙහෙම ඇවිදින්න වෙලාවක් නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා අහලා නැද්ද?
ඔයා අවුල් ජාලයක් බවට පත් කරපු ගනුදෙනුව ගැනයි.
සභාපති සේඕ එය තනිවම බලා ගත්තේය.
එයා නිදහස් වුනා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනා නේද?
ඔයා ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න ඕන...
හරි. ඔයාට බෑ...
ඔයා කරපු දේවල් නිසා.
ඔයා ආවොත් එයා ඔයාගේ බෙල්ල කපයි.
එයාව බලන්න එන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ උගුර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කට වහගෙන දැන් යන්න.
ඇයි ඔයා මගේ උගුර අවුල් කරන්නේ?
මිස් කෝට කියන්න මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා...
ඇයගේ අලුතින් නිර්මාණය කරන ලද නාලිකාවේ සෑම ක්ලිප් එකක්ම
...
ඒ වගේම මම ඇගේ රසිකයෙක් කියලත්.
හරි හරී?
(මහා විවෘත කිරීම)
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ බඩු ටික ගන්න.
නමුත් මට තව පැයක් වැඩ කරන්න තියෙනවා.
ඇත්තටම මේ අර්ධකාලීන රැකියාව කරන්නම ඕනද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ආගන්තුකයන්ට නිරාවරණය වී ඇත.
ඔබ වෙත ළඟා වීම පහසුයි
, ඒ වගේම එය භයානකයි.
අනිත් දවසේ බීමත් මිනිහෙක් ඔයාට පහර දුන්නා.
ඔයා කියන්නේ මට අයින් වෙන්න කියලද?
ඇයි ඔයාට...
- මේක භයානක විදියට කරන්න...
- මිස්ටර් සීඕ.
මට තේරෙනවා මේක කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
නමුත් එවැනි දෙයක් සිදු වූ විට ඔබ සීතල ලෙස ක්‍රියා කරයිද ?
ඔයා මට කියන්නේ නෑ...
මොකද වුණේ නැත්නම් ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් ඇයි කියලා.
ඔයා මාව ඈත් කරන්නද හදන්නේ...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා කියනවද ?
මම මේ වැඩේ ඉවර කරන්නයි යන්නේ,
මොකද මට කරන්න තියෙන්නේ මේකයි.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
හේයි, ඉල් යං.
මේක ඔයාට දුන්නේ පොඩි මීයෙක්.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
(ඉල් යං, සියල්ල
හොඳින් සිදුවේවි. ධෛර්යවත් වන්න.)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඔයාට ගහන්නද?
- ජේ සූ.
හරියටම. ඔයාට ගහන්න ඕන නෑ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ. මට ඉන්න එකම දුව ඇත්තටම...
හරිද.
- මොකක්ද?
- අම්මේ, හෙලෝ.
- ඔව්.
දෙයියනේ. මට සමාවෙන්න මම
ඔයාට හරියට ස්තූති කළේ නැහැ...
ඔයා මට කලින් රසවත් කෑම හදලා දුන්නම.
දෙයියනේ. ඔයා කොහෙද මෙච්චර බීලා හිටියේ?
ඔයා එයා එක්ක බිව්වද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එයාව අපේ ගෙදර ඉස්සරහින් උස්සගෙන ගියා.
අම්මේ, මට ඔයාට දෙන්න විශේෂ දෙයක් නැහැ.
- ඉතින්, මම ඔයාට මේක දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
පැටියෝ, ඒක කාර් එකේ යතුරක්.
ඩාර්න්.
අල්ලගන්න, හරිද?
එන්න, මේක ඇත්තටම හොඳ කාර් එකක්.
- අම්මේ.
- දෙයියනේ. එයා හදයි...
ඔහු බීලා හිටියොත් ඔහුගේ පවුල කැඩෙනවා.
මි හෝ. ඉක්මනට එයාව උඩට එක්කන් යන්න.
තාත්තේ, "එයාව උඩට එක්කන් යන්නද?"
එහෙනම් ඔයා එයාව මෙතන නිදි කරන්නද හදන්නේ?
- උඩුමහල?
- ඉක්මන් කරන්න.
- මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- ඒක...ට වඩා හොඳයි.
ඒ මි හෝ.
මි හෝ, ඔයා පොඩි කාලේ හුරතල්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදරට ආවෙ...
ඔයා මෙච්චර බීලා හිටියේ කවද්ද? වහාම යන්න.
දෙයියනේ. එයා ආවේ
ඒක අපේ තැන කියලා දන්න නිසා.
මිස්ටර් ජූ, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
කාමරයට යන්න.
- කාමරේට යන්න. ඔව්.
- මම කාමරේට යන්නද?
- අම්මේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අම්මේ.
අපි ඇයි එයාට මෙතන නිදාගන්න දෙන්නේ?
- මොකද එයාට මහන්සියි.
- අපි තව බොන්න ඕනද?
- අපි බලමුද? තවත් වටයක්?
- නෑ.
අපි එකට බොමු. පැටියෝ.
- පැටියෝ, ඔයාට තව වටයක් ඕනද?
- අපි එකට බොමු.
- අම්මේ, අපිට බොන්න පුළුවන්...
- අපි තව වටයක් ගමු.
- අපිට බොන්න පුළුවන්.
- ඒක අමතක කරන්න.
අනේ මන්දා.
හී. කොහෙද මෙයා මෙච්චර බිව්වේ?
නෑ. එතන නෑ.
නැගිටින්න. ඒක මෙතන.
ගෝෂ්.
කු මි හෝ
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවට මම කැමති නෑ.
මට ඕන ඔයා හැමදේම මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මාත් එක්ක හැම දෙයක්ම සාකච්ඡා කරයි කියලා.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
ඩාර්න්.
ඒ වගේම මම පැනලා ගියා.
ඔයා පැනලා ගියාද?
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
"දැන් මම මොකද කරන්න ඕන? මම පැනලා ගියා."
මම ඒක තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
ඒක මන්ත්‍රයක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා කොහෙන්ද පැනලා ගියේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
බිග් බොස් ඔයාට කතා කරනවා. හරිද?
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔව්, මිස්ටර් සේඕ.
කෝ යැං හීගේ කල්ලියේ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවේ යම් ප්‍රගතියක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න .
හරි හරී.
කරුණාකර බිස්කට් එකක් ගන්න. ස්තූතියි.
අලුත් කැෆේ එකක් ඇරලා.
කරුණාකරලා බිස්කට් එකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ලොක්කා: කෝ යං හී,
හිටපු ලොක්කා: Seo Tae Pyung)
(කිටී කල්ලිය: ප්‍රචණ්ඩ
අපරාධ සංවිධානයක්)
ඔයා දන්නවද සර්?
අපි අඳුරු වෙලා ඉන්නකොට කාලගුණය අතිශයින් හොඳයි.
ඔයාට සෝජු අල්ලන්න ඕනද?
ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට
, එය මට පටවනු ඇත.
මිස් සොන්ග් කෑමට වියදම් කරයි.
මම බීම වර්ගත් ගන්නම්.
ඒක මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
නෑ, ස්තූතියි.
රැකියාව නිසා ඔබට කලින් ඔබේ පවුලේ අය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට නොහැකි විය .
ඔයා
ඉක්මනට ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
එක වීදුරුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊළඟ සැරේ.
(සීඕ ජි හ්වාන්)
කරුණාකර බිස්කට් එකක් ගන්න. ස්තූතියි.
අලුත් කැෆේ එකක් ඇරලා.
කරුණාකරලා බිස්කට් එකක් ගන්න.
ස්තූතියි. කරුණාකර බිස්කට් එකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඩොං හුයි.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම හිතන්නේ සියෝ මහතාට
හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මුලින්ම මම මේක ඉවර කරලා දෙන්නම්.
කරුණාකර බිස්කට් එකක් ගන්න. ස්තූතියි.
නඩුව
දකුණු පළාත් DPO වෙත මාරු කර ඇත.
මතුපිටින් බැලූ විට, ඔවුන්
එය වෙනත් අවස්ථා සමඟ හැසිරවීමට සැලසුම් කරයි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් පීඩනයක් එල්ල විය.
- සෝඩා බෝතලයක් දෙන්න, කරුණාකරලා.
- හරි.
ඔයා දැන් ටෙන්ට් බාර් එකකින් සෝඩා එකක් ඕඩර් කළාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- මම බොන්නේ නැහැ.
- රසවිඳින්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
සියෝ තේ ප්යුන්ග්.
ඔයා එයා ගැන පරීක්ෂණ කළාද?
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඔයාට ආරංචිය ආරංචි වුණා.
මම ඔහුගේ මුදල් ගනුදෙනු ගැන සොයා බැලුවා.
මට ඇති තරම් සාක්ෂි තිබුණා,
නමුත් වරෙන්තුව සෑම විටම ප්‍රතික්ෂේප විය.
මට තේරුණා එයාලා
හැම දොස්ක්ම ලී කන්ග් ගිල් මත පටවනවා කියලා.
ඉතින්, කෝ යැං හී පිටුපස සැඟවී සිටින්නේ කවුදැයි බැලීමට මට අවශ්‍ය විය .
විමර්ශනය දැන් පටන් ගත්තා විතරයි,
නමුත් මම එයාලට කරදර කළ නිසා එයාලා නඩුව මගෙන් උදුරගත්තා .
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහුට වඩා බලයක් සහ මුදල් තිබෙන්නේ කෙසේද ...
අවුරුදු දහයකට කලින් හිරේ යන්න කලින්?
ඔයාද මේක පටන් ගත්තේ...
ඔයා එයා කවුද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැති කාලේ?
අපේ සම්බන්ධය බිඳ දැමීමට මට අවුරුදු දහයක් ගත විය .
ඔහුගේ බලපෑමෙන් මිදීමට මට තවත් අවුරුදු දහයක් ගත විය .
නමුත් මට ඔහුගේ නම නැවතත් ඔබෙන් ඇහෙනවා.
ඒ තරමටම එයා මට බයයි.
ඔයාට විශ්වාස ද...
දැන් ඔයාට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
මමම පාලම පුළුස්සා දැමුවා.
මට තවදුරටත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
සියෝ මහතා.
මට තේරෙනවා මේක කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
නමුත් එවැනි දෙයක් සිදු වූ විට ඔබ සීතල ලෙස ක්‍රියා කරයිද ?
ඔයා මට කියන්නේ නෑ...
මොකද වුණේ නැත්නම් ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් ඇයි කියලා.
ඔයා මාව ඈත් කරන්නද හදන්නේ...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා කියනවද ?
(Like කරන්න, දායක වන්න)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
හරි.
ඔව්.
කන්ග් ගිල්.
දෙයියනේ. හේයි.
දෙයියනේ. ඔයා නියමයි.
කෝ මම බලන්න.
ඇයි ඔයා ඉස්සරට වඩා ලස්සනට ඉන්නේ?
හරි, අපි මුලින්ම කන්න ඕනේ.
ටෝෆු ස්ටූ එක කොහොමද? මම හොඳ තැනක් දන්නවා.
(හොඳ හෙටක්, බලාපොරොත්තුව සඳහා නිවැරදි කිරීම)
සභාපති
සීඕ හිරෙන් නිදහස් කියලා ඔයාට ආරංචි වුනා නේද?
ඔව්, මට ඇහුණා.
අපේ ගනුදෙනුව අවුල් වුණා කියලා එයාට කියන්න එපා...
සියෝ ජි හ්වාන් නිසා.
ඔයා එයාව උස්සගෙන එන්න ඕන නෑ...
සභාපති සේඕ ඔහු ගැන අසනීප විය යුතු විට.
ඒක එයාට කරදරයක් විතරයි.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
ඔව් සර්.
උත්තර දෙන්න එච්චර අමාරු වුනාද?
(සිවිල් කටයුතු කාර්යාලය)
මම...
ඉයුන්-හා.
අද අපි අයිස් දකින්නේ ඇයි?
තවමත්, අයිස් සියුම් ලෙස රැවුල කපා ඇත.
අඩුම තරමේ අපිට රතු බෝංචි පේස්ට් එකක්වත් අරන් දෙන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම හිතන්නේ අපි ඒ උත්සවය මඟ හරිනවා...
නැවතත් අනාථ නිවාස අනුග්‍රාහකයින් සඳහා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා දීමෙන් අපගේ සහයෝගය පෙන්වන්න ...
අපි ඒ උත්සවයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා කියනවා.
මේ මොන සිදුවීමද?
- හොඳයි...
- ඒක සිදුවීමක්...
වසරකට වරක් අනුග්‍රාහකයින් අනාථ නිවාසයට පැමිණෙන ...
දරුවන් සමඟ කාලය ගත කිරීමට.
- ඇයි ඔයා සහභාගි වෙන්නේ නැත්තේ?
- හොඳයි, අපි...
අපිට කවදා හරි ළමයින්ට ආදර්ශයක් වෙන්න පුළුවන් වගේ .
එතන ඉන්න අය අපි සහභාගි වෙනවට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ඉල් යන්ග්?
මට ඒ සිදුවීම් ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
අපේ දවස් ලෞකික විය,
ඉතින් විනෝදයෙන් හා කලබලයෙන් පිරුණු දවසක් එතරම් නරක වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම හැදී වැඩුනේ අනාථ නිවාසයක, ඔයාට පේනවද?
දැන් ඔහු කෙළින් වෙඩික්කරුවෙකු විය හැකි
නමුත්, ඔහු කලින් විකර්ණ ලෙස වෙඩි තැබුවේය.
මම හරි නේද ලොක්කා?
ඒකට උඩින් රතු බෝංචි පේස්ට් එකක් දානවද?
හරිම සීතලයි.
සීතලය.
මුලින්ම අත් සේදීම ඔබව මරා දමයිද ?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මොනවා උනත්.
කොහොම හරි, උදේ කෑමට පැට්බිංසු තියෙන්නේ කාටද?
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒකද?
මෙතන.
ඔයා කවද්ද මේක ගත්තේ?
ඊයේ.
ඔයා මේක මට දෙන්න වැඩට ගියේ නැද්ද ?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
අපි අතරේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් නරක ලේ තියෙනවා .
එයා භයානක මිනිහෙක්.
ඔයා ගැන මට තියෙන සැලකිල්ල නිසා,
මම ප්‍රතික්‍රියා කළේ ඕනෑවට වඩා දැඩි ආකාරයකටයි.
මම...
මම ඔයා වගේ වෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි...
කරදර වී නිරන්තරයෙන් ආරක්ෂා වන්න.
මට ඔබේ බරින් නිදහස් කළ හැකියි.
ඉතින් සෙමින් සහ ක්‍රමයෙන්,
මට හැමදේම කියන්න.
අනික, මම දුකෙන් ඉන්න කෙල්ලෙක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම
ආත්මාරක්ෂක පන්ති කළා කියලා?
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. මෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඒක ගන්න. ඉන්න, ඒක නෙවෙයි.
- ඉයුන් හා, ඉන්න.
- ඔව්?
මේක නිකම්ම වැළඳගැනීමක් නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහෙම නෙවෙයි. දෙයියනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවට මම කැමති නෑ.
මට ඕන ඔයා හැමදේම මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මාත් එක්ක හැම දෙයක්ම සාකච්ඡා කරයි කියලා.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
ඩාන්. මාව පරීක්ෂාවට ලක් කරන්නේ ඇයි?
ගෝෂ්.
හේයි අම්මේ.
ඇයි මාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කියන්නේ?
කුඩා දැරියක වුවද, ඇයට
විශාල ලස්සන ඇස් තිබුණි.
ඇය පාපන්දු ක්‍රීඩාවට යොමු වුණාට පස්සේ තව තවත්
බොළඳ වුණා.
අර අහිංසක පොඩි වඳුරා දිහා බලන්න.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම මේක කියන්නේ
එයා මගේ දුව නිසා නෙවෙයි.
ඇය කිසිදා කැත ළමයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් නොවීය.
ඔබ එය ඔබේ හොඳ පෙනුම සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත්,
අපේ මුණුබුරන් ලස්සන වේවි.
හරිද?
කුමක් ද...
මේ කුමක් ද?
- මි හෝ.
- ඔයා ගෙදර.
මුණුබුරන්, ඔයා කියන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ එක එයා ළඟ තියලා තියෙනවද?
මගේ අවසරයකින් තොරව ඇයි ඔයා මගේ ඡායාරූප ආගන්තුකයෙකුට පෙන්වන්නේ ?
මම කිව්වා අපි යුවළක් නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේම දුවව විශ්වාස නොකරන්නේ?
නැගිටින්න.
- එපා.
- නැගිටින්න.
එපා.
නැගිටින්න!
මොකක් ද වැරැද්ද...
නමුත්...
- එන්න.
- මි හෝ, ඉන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
මම එන්න එපා කියලා හිතනකොට ඔයා ඇයි එන්නෙ ?
මොකද ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මාව පිළිගන්නකම් මම එන්නම්,
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා තරහ ගන්න එපා.
ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කළා නේද?
ඔයා ඇත්තටම මට වඩා බාල වෙනකොට ඒක පොහොසත් .
ඡායාරූප හරිම ලස්සනයි.
කොහොම හරි මම යන්නම්.
හේයි, ඔයා කාර් එක ගන්නේ නැද්ද?
ඒක? ඒක ඔයාගේ අම්මට.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
හේයි, ඔතනම ඉන්න.
මම කාර් එකේ යතුර අරන් එන්නම්.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
එයා මාර මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා ඔයාගේ කාර් එක ගන්නෙ නැද්ද?
හේයි!
සියෝ මහත්තයා මෙතන නෑ නේද?
- එයා නෑ.
- එහෙනම් මම මෙතන ටිකක් නිදාගන්නම්.
ෂුවර්.
අනිත් අයට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
ඩොං හුයි.
අපි යමු. මට සාගරය බලන්න ඕන.
නමුත් පාසල අවසන් වී නැත.
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමත් පිස්සු වැඩ කළානේ.
එන්න, මට සාගරය බලන්න ඕන.
එන්න. අපි යමු.
මේ මුහුද කොහොමද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
වතුර, වැලි තියෙනවා,
සහ සංගීතය.
ඔබට එතනින් එහාට ක්ෂිතිජයත් පේනවා.
ඒක බොහෝ දුරට සමානයි.
මේක ඔයාට සාගරයක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා නම් මළ මස්.
- ඇයි?
- මෙහෙට එන්න.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඊළඟ වතාවේ, අපි ඇත්තටම
සාගරය බලන්න යමු.
හේයි, ඩොං හුයි!
ඔයා කල්පනාවේ අතරමං වුණේ ඇයි?
ඇයි එයා මෙතන නිදාගන්නේ?
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටි අතර ඔහුට ඇස වසා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
බිග් බොස් වැඩ කරන්නේ නැහැ,
සහ ඉල් යන්ග්ට කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ තිබේ.
මම අපිට කෑම ටිකක් ගෙනාවා, ඒකෙ තියෙන කෑම අඩු කරන්න.
අපි කමු.
- යැං හොං කි, ඔබ.
- නැගිටින්න.
මාර්ගය වන විට, බිග් බොස්
හදිසියේම නිවසේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
- "ගෙදර වැඩ කරනවද"?
- ඔයා කියන්නේ, "ගෙදර ඉඳන්" වැඩ කරන එක කියලද?
ඔයා විලා එකක ඉන්නවා නම්,
විලා එකේ වැඩ කරනවා කියලද කියන්නේ?
- "ගෙදර සිට වැඩ කිරීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඇදහිය නොහැකි තරම්.
අද උදේ අපි පැට්බිංසු කෑවාම,
වාතයේ සීතල බව ඔබට දැනුනේ නැද්ද?
ඔහු නැවතිලා හිටියද කියලා මට සැකයි...
ඇයව සනසන්න.
යාලුවනේ, ඔයා හිතන්නේ එයා
ඒක මීයාට පෙන්නුවා කියලද?
මිස් කෝ ගෙදර ඉන්නවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා ඒක දැක්කා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉන්න. මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැද්ද...
බිග් බොස් සහ මිස්
ඉයුන් හා ගෙදර තනියම ඉන්නවා කියලද?
එය කදිමයි.
ඔයා අද රෑට ගෙදර යන්නේ නෑ.
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු එළියේ සිටින්න.
ගෙදර නොයන එක ඊටත් වඩා හොඳයි.
- තේරුණාද?
- ඇත්තෙන්ම.
වෙන යන්න තැනක් නැති නිසා අපිට ගෙදර යන්න වෙනවා .
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඉයුන් හා, ඇස් වහගන්න.
- ඇයි?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් තත්පරයකට ඒවා වසා දමන්න.
ඇත්තටම.
- ඔයාට ඒවා අරින්න බෑ.
- මම අරින්නෑ.
මේ කුමක් ගැනද?
මෙන්න. මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
කමක් නැහැ.
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
ඇස් පියාගෙන ඉන්න. ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
ෂුවර්.
ඉයුන් හා, ඇස් අරින්න...
- තුනේ ගණන් වලට.
- හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අනේ මන්දා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
"යුන් හා මිතුරන් සමඟ."
මෙය...
ඔයාද මේක මට හැදුවේ?
ඔව්.
නමුත්...
මේක මිල අධික කැමරාවක්.
ඒක මම මැකරෝන් වල තිබ්බ එකට වඩා හොඳයි.
ඔයා කවද්ද...
මයික් එක පවා අලුත්ම මාදිලිය.
ඔයා ළඟ ලයිට් ටිකත් තියෙනවද?
මම මේ සියල්ල පිළිගත යුතුද නැද්ද කියා මම නොදනිමි.
විහිළු කරන්න එපා, ඉයුන්
හා. ඔයා මේ ඔක්කොම ලබන්න සුදුසුයි.
ඇත්තටම, ඔබ ඊට වඩා වටිනවා.
අනික, මම මේක තනියම කළේ නැහැ.
පිරිමි ළමයින්ටත් උදව් කරන්න ඕන වුණා
, ඒ නිසා මේක කණ්ඩායම් උත්සාහයක්.
අනේ මන්දා.
ඔයා පවුලේ කෙනෙක්.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
මුලින්ම මොකක්ද කරන්න හිතුවේ...
අන්තිමට ඔයාට ඔයාගේම ස්ටුඩියෝ එකක් ලැබුනේ කවදාද?
ඇත්තටම,
ජේ සූ, මන් හෝ සහ හොං කි උගන්වන අතරතුර ,
මම රූගත කිරීම් ගැන හිතුවා...
අඩු වාසනාවන්තයින් සඳහා අධ්‍යයන ඉගෙනුම් ද්‍රව්‍ය .
- අධ්‍යයන ඉගෙනීම?
- ඔව්.
මට පේනවා අපිට ඇත්තටම මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම තරුණ වියේදී,
මම එකතු කරන්න සහ
අඩු කරන්න ඉගෙන ගත්තේ ක්‍රීඩාවක් කරලා.
- ඒ ක්‍රීඩාව ෆින්ගර් ස්නැක්.
- ෆින්ගර් ස්නැක්.
ඉන්න. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මමත් ඒ වගේ ක්‍රීඩාවක් කළා.
ඔයත් මේ ක්‍රීඩාව කළාද?
- දෙයියනේ.
- ඉයුන් හා!
මට පින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා?
- නරක පැදුරක්!
- මම කොච්චර අවුල්ද.
ඒත් මට එකපාරටම බඩගිනි වෙනවා.
- ඔයාට බඩගිනිද?
- අපි මොනවා හරි කමුද?
- මම ඔයාට උයන්නද?
- මට ඒක ඕන.
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කොහොමද?
- අපි කමු.
- ඇත්තෙන්ම.
අද කෑම මේසය අමුතු ලෙස පළල් වී ඇති බව පෙනේ.
මට ඒ ගැන කියන්න. අපි දෙන්නා විතරයි මෙතන ඉන්නේ, ඉතින්...
අපි දෙන්නා විතරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
කුමක් ද...
- දෙයියනේ.
ඒකට සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
නවත් වන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- අතුරුපස කොහොමද?
- මම අතුරුපසට කැමතියි.
ඇයි අපිට විසිත්ත කාමරේ ටිකක් තියන්නේ නැත්තේ ...
වැඩි ඉඩක් තියෙන නිසාද?
- විසිත්ත කාමරය? හොඳයි වගේ.
- හරිද.
- මම ඒක අපිට ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- යන්න.
- ඔයා මුලින්ම.
- ඒක පැණි රසයි.
- ඔව්, ඒක පැණි රසයි.
- ඇයි අපි රූපවාහිනිය බලන්නේ නැත්තේ?
- ඇත්තෙන්ම.
- දෙයියනේ.
- මම දැනටමත් ඒ වැඩසටහන බැලුවා.
- මට තේරෙනවා.
දෙයියනේ. මොකක්ද අවුල?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හුස්ම හිර කරගත්තා...
මම ගිලිනකොට හුස්ම හිර වුණා.
මට පිටුපසට හේත්තු වීම නවත්වන්න බැරි ඇයි?
මේ වේගයෙන් ගියොත් එයාගේ ඔළුවට ගහන්න වෙයි.
ඔයාට උණ නැහැ වගේ.
ඔහ්, නෑ.
ජි හ්වාන්?
නැහැ, මට කොහෙත්ම තුවාල වෙලා නැහැ.
- ඒත්...
- දෙයියනේ, හෙලෝ?
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම ගෙදර ආවේ ගොඩක් කලින්.
කුමක් ද...
එසේ ද?
දෙයියනේ. මට සැලසුම් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
අපි අතරේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් නරක ලේ තියෙනවා .
එයා භයානක මිනිහෙක්.
ඔයා ගැන මට තියෙන සැලකිල්ල නිසා,
මම ප්‍රතික්‍රියා කළේ ඕනෑවට වඩා දැඩි ආකාරයකටයි.
- ජේ සූ, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ඔයා මාව බය කළා!
- ඇත්තටම?
- දෙයියනේ.
ඔයා මාව තවත් බය කළා.
- ඔයා මෙතන ඇයි?
- වතුර ගන්න.
එහෙනම් බොන්න.
- ජේ සූ.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා ක්ලබ් කැට්ව දන්නවද?
ක්ලබ් කැට්? ඇත්ත වශයෙන්ම.
අයිතිකරු අපේ පරම සතුරා ය.
ඔයා එහේ සාදයක් තියන්න හිතාගෙන ඉන්නවද
? කොහෙත්ම නෑ. වෙන කොහේ හරි යන්න.
- අයිතිකාරයා කවුද?
- කෝ යැං හී කියන කපටි සර්පයා.
ටේක්ව බේරගන්න ගියාම ලොක්කාට රිද්දුවේ එයා .
- ඇත්තටම?
- ඒ පන්ක් දත් ගලවනවා...
අපේ ලොක්කාට එනකොට.
ඔවුන් මෙතරම් නරක කොන්දේසි මත සිටින්නේ ඇයි?
මේ ප්‍රශ්න ඔක්කොම මොකක්ද
? මම කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ලොක්කා බුල්ඩෝග් කල්ලියට එකතු වූ විට,
කෝ යැං හී
සභාපතිවරයාගේ දකුණු අත විය.
එවැනි තරුණයෙක්
අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස සම්බන්ධ වූ බැවින්,
කෝ යැං හී එයාට කැමති වෙන එකක් නෑ නේද?
අපේ ලොක්කා හරිම දුක්ඛිත මිනිහෙක්.
පුතා විදිහට ඔහුට
මේකට ඇදලා දානවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක නොතිබුනා නම්,
ඔහු සාමාන්‍ය, නිහඬ, නමුත් සිසිල් ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා .
ඊට පෙර ඔහු ජීවත් වූයේ කොහේද?
මට ආරංචි වුණු විදිහට එයා ජීවත් වුණේ
එයාගේ අම්මා එක්ක.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
මගෙන් අහන එක නවත්තන්න. මම යනවා.
මම කවදාවත් මෙහෙ ඉඳලා නැහැ, හරිද?
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
මම...
මම ඔබ ගැන කරදර විය යුතු සහ නිරන්තරයෙන් ආරක්ෂා කළ යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට ඔබේ බරින් නිදහස් කළ හැකියි.
ඉතින් සෙමින් සහ ක්‍රමයෙන්,
මට හැමදේම කියන්න.
ඔබ සඳහන් කළ කෝ යැං හීගේ කල්ලියේ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව .
රඳවා තබා ගැනීමකින් තොරව විමර්ශනය පවත්වනු ලැබේ
.
නඩු පැවරීමකින් තොරව එය වසා දැමීමට ඉඩ තිබේ.
මට ඇහුණා නඩු පවරන්නා
ජැං ඔවුන්ගේ අරමුදල් සොරා ගත්තා කියලා.
ඉහළ නිලධාරීන් යන්නේ...
මුලින් පැහැර ගැනීම සහ සිරගත කිරීම පිළිගන්න.
නමුත් ඔවුන් නඩුව
නඩු පවරන්නා වූ ජැන්ග්ගෙන් ඉවතට ගෙන තිබෙනවා.
ඔහුගේ ඉතිරි
මිනිසුන් හිරෙන් එළියට ආ දා සිට,
ඔවුන් ඉක්මනින් පියවර ගනු ඇත.
එය කුමක් වුවත්, එය එක් විශාල පියවරක් වනු ඇත.
ඔයාට යමක් තේරෙන හැම වෙලාවෙම මට වාර්තා කරන්න .
තේරුණා.
ඔයාගේ කොන්ද හොඳින්ද?
ඇයි අපි ඒ කොල්ලන්ගෙන් අහලා නැත්තේ?
ඔවුන් ගැටලුවකින් තොරව භාණ්ඩ ලබා දුන්නාද?
(පරිත්‍යාගය: දෛනික අවශ්‍යතා සහ සුලු කෑම)
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මේ ඔක්කොම කාර් එකට දාන්න බෑ.
මෙන්න. දැන් අපිට හැමදේම තියෙනවා.
පෙට්ටි අනන්තයි.
මේවා දිහා බලනකොට මට සතුටක් දැනෙනවා.
ඒ තැන හැමදේටම ඉඩක් නෑ,
අපි ඊයේ යැවූ ඒවා ඇතුළුව.
අපි යුද්ධයක නෙවෙයි ඉන්නේ, හරිද?
අපිට පෙට්ටි බෙදලා
දවස් දෙකක් ඇතුළත යවන්න තිබුණා.
ඉක්මන් කරලා ඒවා එළියට අරන් යන්න.
ඩං හුයි. ඔයා කැමති මල් අරන් යන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
- අපිත් එක්ක කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
කොහේටද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම උදව් කළ යුතුයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඒක තමයි බරම.
හොඳයි, ඒක නම් බරයි.
එයා අපිත් එක්ක එන එක හොඳයි
. දැන් එන්න.
ඇත්තටම.
අපේ අන්තිම කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරය
ටික කාලෙකට කලින් නේද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. අපිට කවදද එකක් තිබුණේ කියලා මට මතක නෑ
.
ඉන්න. අපිට කවදාවත් එකක් තිබ්බද?
අපි ගිය මාසයේ වියට්නාම ආහාර කෑවා.
අපි හැමදාම බත් කනකොට බත් නූඩ්ල්ස් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් වෙන්න බෑ .
නූඩ්ල්ස්ත් එහෙමයි.
ඒ කාලේ අපිට නැතුවම බැරි පොකිරිස්සන්...
තවමත් මගේ කන්වලට "මුහුද යට" ගායනා කරනවා .
මට පොකිරිස්සන් කන්න ආසයි.
අද දවල්ට අපි ඒක කමුද?
මොනතරම් ඉක්මන් තීරණයක්ද? මම එකඟයි.
නමුත්...
අපි
වැඩ කොටසක් විදිහට නෙවෙයි යන්නේ, කණ්ඩායම් දිවා ආහාරයක් විදිහට, හරිද?
මට පොකිරිස්සන් කන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මට කියන්න එපා...
දුකයි. මේ තැන මිල අධිකයි.
ඔයා කොච්චර ත්‍යාගශීලීද. ඔයා ඇත්තටම හොඳම කෙනා.
මගේ කකුල. මේ කෝ යැං හීගේ අවන්හල නේද ?
ඔයාට මුහුදු ආහාර ටිකක් ඕන වුණේ නැද්ද?
තෝරාගත් අයට පමණක් ආහාර ගත හැකි සුඛෝපභෝගී ස්ථානයක .
- අපි යමු.
- නමුත් ඒවා විතරයි...
වෙන්කිරීමක් සමඟ ඇතුළට යා හැකිය.
මම දැනටමත් එකක් හැදුවා.
මම කිව්වේ මුහුදෙන් කෑම,
මුහුද යට වැළලෙන්න එපා.
මගේ බඩ විහිළුවක් වගේ.
අමු කෑම ටිකක් කෑවොත්
මට වැසිකිළියට යන්න වෙයි.
මම පුටුවක වාඩි වෙනවාට වඩා වැසිකිළි ආසනයේ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න ඇති .
අපි මුහුදු ආහාර බැහැර කර
ඌරු මස්, හරක් මස් හෝ කුකුළු මස් සඳහා ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
බය වෙන්න එපා. මගේ
බඩට බෙහෙත් වගයක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නෑ මිස් සොන්ග්.
දැන් එහෙනම්, අපි ඇතුලට යමු.
මරණයට යන ගමනේදී මෙතරම් සන්සුන්ව සිටීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ...
ඔහුගේ හදවත දැනටමත් නතර වී ඇත.
මට වෙඩි නොවදින කබායක්වත් නැහැ.
මේක වැඩ කරයිද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
මම, හරිද?
සොල්. ඔයාගේ තාත්තා හැමදාම ජීවිතේත් මරණයත් අතර සටනක ඉන්නේ .
සර්. නවත්තන්න සර්.
ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
ඔව්. මම ජෑං හ්යුන් වූ යටතේ දහවල් සඳහා වෙන් කිරීමක් කළා .
ඔහ්, හරි.
හ්වං කන්ග් සික් සහ හ්වං
කන්ග් ටේ මෙහෙ වැඩ කරනවා නේද?
නඩු පවරන්නා වන ජැං, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම කෑම කන්න ආවා.
මම දකියි.
සමාවෙන්න, නමුත් අවන්හල පිරී ඇත.
දැන් නිදහස් වුණාට පස්සේ විහිළු කරන හැටි බලන්න .
දැන් ඒ තැන හිස් නේද?
(වෙන් කළ)
- පේනවද?
- ඔහ්, නෑ. මොනතරම් කරදරයක්ද.
කරන්න දෙයක් නෑ. අපි
වෙන වෙලාවක එන්නම්.
- අපි යමු.
- එතන ආසන තියෙනවා.
අනේ මන්දා. මිස් සොන්ග්, ඔයාට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
අපි කමුද?
ඇයට තියුණු ඇස් පමණක්
නොව නිර්භීත ද ඇත.
ඉන්න. මට මාංශ පේශි කැක්කුමක් තියෙනවා.
- දැන් එන්න.
- මට ඒ තරම් එඩිතරකමක් නැද්ද?
එය වේදනා දෙයි.
(මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යැං හී)
මම ඔයාට කියන්නේ මේ කෙල්ල හරිම හුරතල්.
මෙන්න මේ කමෙන්ට් එක බලන්න.
මේ එම්පරර් පෙන්ගුයින් කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඌ කව් ද?
(පෙගුයින් අධිරාජ්‍යයා)
ඒ සියෝ ජි හ්වාන්.
මේ පන්ක් මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙයි කියලා කවුද දන්නේ?
රැකියා විරහිතව සිටි ඔහු හදිසියේම රජ විය .
ඉතින් මොන අධිරාජ්‍යයාද?
තමන්ව අධිරාජ්‍යයෙක් කියලා කියන්න එයා කවුද?
ලොක්කා, නඩු පවරන්නා ආවා.
WHO?
නඩු පවරන්නා වූ ජැං හ්යුන් ආවා.
හොඳයි. කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න කලින් පවා මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා .
මේ තත්වය යටතේ මට කන්න පුළුවන් වෙයිද?
එහෙම කිව්වට, මට
විශේෂ පාඨමාලාව විතරයි තියෙන්නේ.
අපිට අමු මාළු බිබිම්බැප් තුනක් දෙන්න.
අමු මාළු බිබිම්බැප් ඇණවුම් කරමින්...
සුඛෝපභෝගී ජපන්
අවන්හලක එය අශෝභන ලෙස සැලකේ.
දෙවියනේ. මට ආරංචි වුනා
අපිට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා කියලා.
නඩු පවරන්නා ජැං, ඔයාට මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම මෙහි සිටින විට, අවසානයේ මම ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණා .
ඔයා ඉක්මනට පැනලා යනවා නිසැකයි.
ඔබව හමුවීම කිසිසේත්ම පහසු නොවීය.
සමාවෙන්න? ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මාර්ගය වන විට, ඔබ හදවතින්ම තැළී සිටින බව මට ආරංචි විය.
අභිචෝදක ජැංට
නැවුම්ව පෙති කපන ලද අමු මාළු පිළිගන්වන්න...
නිවස මත.
ඔයා මේ තැනේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නේද?
ගොඩනැගිල්ල හොඳයි.
මට කල්පනා වෙනවා ඒකට කීයක් යයිද කියලා.
නැත්නම් මම සියෝ තේ ප්යුන්ග්ගෙන් අහන්නද?
රූකඩ ලොක්කෙක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා පොඩි...
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
වැසිකිළිය...
- කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, අපව බේරා ගන්න.
- පෙනෙන විදිහට, මාළු කණ්ඩායම් වශයෙන් ගමන් කරයි...
වඩා හොඳ පැවැත්මක් සඳහා.
කණ්ඩායමෙන් පිටත මාළු
පණපිටින් අනුභව කරන අතර,
ඇතුළත සැඟවී සිටින මාළු දිවි ගලවා ගනී.
මම දැනටමත් මසුන් ඇල්ලීම ආරම්භ කර ඇති නිසා,
මම ඇතුලේ ඉන්න එකාව අල්ලගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයාගේ මාළු අල්ලන පොල්ල කැඩුනේ නැද්ද?
- ඉතින් මොකද...
- අනේ මන්දා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මට
භාවිතා කිරීමට මෙවලම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහ්, නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබේ ගෞරවය වෙනත් කෙනෙකුට ණයට දෙන්න,
ඒ වගේම ඔබට හැමදේටම දොස් පැවරිය හැකියි.
හොඳයි, ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ පැමිණෙන විට කරුණාකර කලින් අමතන්න .
- මම පාඨමාලාවක් සූදානම් කරන්නම්.
- මම ඔබට... ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- මොකක්ද? මේ සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
- කරුණාවන්ත වෙන්න...
තම මිතුරන් දැකීමට ඉවසීමෙන් බලා සිටිය හැකි දරුවන්ගේ ...
- මොන මගුලක්ද? හේයි!
- මල්.
- ඒ පොඩි එකා...
- කමක් නෑ.
ඔයා මේක බලන්නේ ඇයි?
- බායි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ආපහු එනකොට පරිස්සමෙන්.
- එන්ජිම පණ ගන්වන්න.
(හැන් බයෝල් ළමාරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය)
අපි දැන්ම යනවද?
අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි මෙතන ඉන්න නිසා,
ළමයි එක්ක ටිකක් විනෝද වෙමු.
මම සෙල්ලම් බඩු ඔක්කොම ගෙනාවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එන්න, මෑන් හෝ සහ ජේ සූ.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
අපි වගේ අයට හැකි ඉක්මනින් අතුරුදහන් වීම හොඳ පුරුද්දක් .
අපි වගේ අය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි නරක මිනිස්සු කියලා ඔයා අහන්න ඕනද?
නරක දේවල් කරපු කොල්ලෝ.
උදාසීන මිනිස්සු තමයි ළමයින්ට නරක මිනිස්සු.
ඔවුන් සමඟ ඇසුරු කරන අය
තමයි හොඳ අය.
ඔයා කියන කතා එච්චර ඒත්තු ගැන්වෙන විදිහට නම් නෑ.
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ .
අපි කොහොමද ඒ ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
මොකක්ද? එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
සරල බැසීමක් තමයි
ඒකට හේතු වෙන්න ඇත්තේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම ගිහින් බලන්නම්.
දොරවල් වැහෙනවා.
අපි පුරුදු වුණු දේ කරන්න. හරිද?
යාලුවනේ, ඔයාලා මේකට කැමති නැද්ද?
- ඔව්!
එකයි දෙකයි තුනයි!
අලි මිනිහා බය හිතෙනවා.
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
- මම දැනගෙන හිටියා ළමයි ඒකට කැමති නෑ කියලා.
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ. අඬන්න එපා.
- ඒක අමතක කරන්න. අපි නවත්තමු.
එන්න, මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
ළමයි ඒකට කැමති වෙන එකක් නැහැ.
- එන්න. කරන්න.
- දෙයියනේ.
බලන්න ඔයාටත් මං වගේ නටන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
බලන්න ඔයාට අලියෙක් වගේ නටන්න පුළුවන්ද කියලා
බලන්න ඔයාට අලියෙක් වගේ නටන්න පුළුවන්ද කියලා.
- ළමයි අඬයි. ආපහු එන්න.
- ඔයාට නටන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
අලියෙක් වගේ.
ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
බලන්න ඔයාටත් කැන්ගරුවෙක් වගේ පනින්න පුළුවන්ද කියලා.
- එක, දෙක.
- මා ළඟට එන්න.
- හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
ඔයා පොඩි...
ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
බලන්නකෝ ඔයාට වඳුරෙක් වගේ නටන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඩොං හුයි.
මේක බලන්න!
- ඔව්!
හේයි, ඔවුන් ඒකට කැමතියි!
හේයි, එයාලට අත වනන්න. තිර රෙද්ද අල්ලගන්න.
- ගිහින්
එන්නම්.
එන්නම්!
- පීකබූ!
- හේයි, ළමයි හිනා වුණා!
- ඔව්!
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
එළියේ කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ. ඇත්තටම මම...
(මියෝව් සමාගම)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා දැන් නොමැත.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජැං.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම? මම අනාථ නිවාසයක ඉන්නේ.
ඔයා හොඳින් නේද?
මම හොඳින්. මේ මොකක් ගැනද?
කිසිවක් නැත.
මම ඔයාට කතා කළේ
ඔයා එක්ක කතා කරන්න.
මම දවල්ට කන්න එළියට ආවා...
සහ හදිසියේම ඔබ ගැන සිතුවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
සුබ දවසක් වේවා.
බායි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
- මේ මොකක් ගැනද? මම දන්නේ නෑ...
- "හේයි, මැරයා."
අවුරුදු අටකට පෙර,
මම පළමු වතාවට ඔබව ඇමතුවේ එලෙසයි .
ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
ඒ කාලේ මේ වගේ ලස්සන ගොඩනැගිල්ලක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා සේවකයින් ඉන්න ලොකු සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් නෙවෙයිනේ .
ඔයා බලන්න,
ඔයාගේ මාතෘකාව මොකක් වුණත් මම ඔයාට කැමති වුණා.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ අතීතය ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට එන ඕනම දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණා ...
දිවි ගලවා ගැනීමට සහ ඔබේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යාමට.
මට තේරෙනවා ඒක මොන වගේද කියලා.
ඔයා ඉයුන් හාට ඔයාගේ අතීතයෙන් කොච්චර දේවල් කිව්වද?
ඔයා හිතනවද එයාට
මට වඩා හොඳට ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මගේ අතීතය බෙදා නොගැනීම
මගේ ගැටලුව, ඇගේ ගැටලුව නොවේ.
ඔයාගේ අතීතය ගැන එයාට කියන්නවත් බැරි නම්,
ඒ කියන්නේ මට තාමත් එන්නතක් තියෙනවා.
මිස් කන්ග්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
මගේ ජීවිතේ හිටියේ එක ගෑනියෙක් විතරයි.
ඒ හැමවිටම මිස් කෝ.
(සභාපති සියෝ තේ ප්යුන්ග්)
(හැන් බයෝල් ළමාරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය)
ඔයා හිතනවද එයාට
මට වඩා හොඳට ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ස්වේච්ඡා සේවකයන් නිසා අද අපිට හරිම සැහැල්ලු දවසක් .
හරි. එයාලා හරිම ලොකු මිනිස්සු.
නමුත් ඔවුන් දරුවන් සමඟ හරිම දක්ෂයි.
ළමයි එයාලට ආදරෙයි වගේ.
හරි. අපි අපේ
රෙදි සේදීමත් ඉක්මනින් අවසන් කළා.
- එන්න, ඒක කරන්න.
- හේයි!
- ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
ඔහ්, නෑ! මම වැටෙනවා.
- හේයි, මම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
- මම ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
හේයි, පන්ක්. කම්මැලිකම නවත්තන්න.
මෙතනින්. ඒ කොටස ගන්න.
හේයි, ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
එන්න. ඔයා
බර ටිකක් අඩු කරගන්න ඕන. ඇත්තටම?
ලොක්කා!
- ඔයා මෙතන.
මේක ඔයාගෙද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් සේඕ!
- කරුණාකර අපිත් එක්ක එන්න.
- අපිත් එක්ක එන්න.
- එන්න. මේ පැත්තෙන්.
- මෙහෙට එන්න! අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- බිග් බොස් ඇවිත්!
හේයි, එයාට කරන්න දෙයක් දෙන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- මෙතන.
- හේයි.
- අපි මේක කරමු.
- එයාව අල්ලගන්න!
- නෑ!
- මම!
- නෑ! එයාලට එකක් තියෙනවා!
- ගල් කඩදාසි කතුර.
අපේ කොල්ලෝ ළමයින්ට වඩා ආතල් ගන්නවා වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
හැමෝම කිව්වා අපි ඉන්න එපා කියලා
, නමුත් මම ඔවුන්ව නැවැත්තුවා.
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
මගේ තාත්තා...
ප්‍රසිද්ධ කල්ලියක ප්‍රධානියා විය.
මගේ තාත්තා ගැන දැනගන්නකොට මට අවුරුදු 13යි .
මාව අතාරින්න! මම කොහෙද?
යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ අම්මගේ නම යූන් සුන් මි ද?
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
මම කුතුහලයෙන් සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබට කුතුහලයක් ඇති වූ විට මා වෙත නැවත එන්න.
හේයි, නැගිටින්න.
- ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
- මෙහෙ එන්න.
- ඉන්න. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
(සභාපති සියෝ තේ ප්යුන්ග්)
මම හිතුවේ මම කවදාවත්
ස්වේච්ඡාවෙන් ඔහුව බලන්න ආපහු යන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මම මගේ පියා බැලීමට නැවත ගියේ
වසර තුනකට පසුවයි.
මට සල්ලි ඕනේ.
- කීයක්ද?
- ඩොලර් විසි දහසක්.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද
මට සල්ලි ඕනේ ඇයි කියලා?
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයිද යන්න වැදගත් නොවේ.
වැදගත්ම දේ තමයි...
ඔයා දැන් මට ණයයි.
යූන් සුන් මි මහත්මිය අභාවප්‍රාප්ත විය.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය,
බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
අම්මේ...
(යූන් හ්යුන් වූ)
නැහැ...
අම්මේ...
අඬන එක නවත්තන්න.
සියල්ල මගේ තීරණය විය.
තාත්තගෙන් උදව් ඉල්ලනවා...
සහ ස්වේච්ඡාවෙන්...
ඔහු යටතේ වැඩ කරනවා.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබේ
නම සියෝ ජි හ්වාන්.
ඔයා මගේ පුතා.
මම කළ දේ මම කළා...
මගේ තාත්තා මැරයෙක් නිසා නෙවෙයි...
නැත්නම් කවුරුහරි මට බල කළ නිසා.
සියල්ල මගේ තනි තීරණයක් විය.
එය මගේ වරදක්.
ඉතින් ඒ ඔයාගේ අතීතය.
මම දැන් දන්න කෙනාට වඩා එයා ගොඩක් වෙනස් .
මට කණගාටුයි.
මම දැක්ක කොල්ලා...
තම පියා යටතේ අපරාධ කළ මිනිසෙකු නොවේ .
ඔහු තම කනිෂ්ඨයන්ට ආදර්ශයක් දීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත් මිනිසෙකි .
ඔයා හොං කි ඉගැන්නුවා...
කුමක් වුවත් ඔහු දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
ඔයා ජේ සූට ඉගැන්නුවා...
යමෙකු ඔහුව කුපිත කළ විට පවා ඔහුගේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට
.
ඔයා ටේක්ව බේරගන්න ගිය වෙලාවේ,
ඔයාව එතනදි අවුල් ජාලයක් වගේ ගැහුවා.
මොකද මට ලේසියෙන්ම
ඒ ජීවිතේට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබේ අතීතයට ආපසු නොයෑමට උපරිම උත්සාහයක් දරන්නේ නම් ...
සමාව ඉල්ලනවා වෙනුවට...
ඒ වගේම ඔයා එහෙම කෙනෙක් නම්,
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නම්...
උත්සාහ කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සභාපති සියෝ තේ ප්යුන්ග්)
මම දැන් මේ බොළඳ ක්‍රීඩාව නවත්තන්න ඕනේ
.
(හොඳම සිදුවීම!
වසර 8 ක් පුරා අපගේ අනුග්‍රාහකයින්)
(නැවත හමුවෙමු, පිපාසිත
මුවන් සහ මෙනවිය ඉයුන් හා)
ඒ
අනාථ නිවාසයෙන් අපිට ස්තූති කරන්න දාපු වීඩියෝ එක.
ඉන්න. ඒ වීඩියෝව දැන් අන්තර්ජාලයේ තියෙනවද?
ඔව්.
ධනාත්මක අදහස් රාශියක් ද තිබේ.
හොඳයි, මෙතන සහ එතනදී නපුරු අදහස් කිහිපයක් තියෙනවා .
නමුත් තවත් බොහෝ දෙනෙක්
මෙය කොතරම් විනෝදජනකදැයි අදහස් දක්වති...
සහ අපගේ උත්සාහයන් සඳහා අපට ප්‍රශංසා කිරීම.
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
මම ඒක බැලුව ගමන් හොඳටම හිනා ගියා.
- මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
- ඔයාලා කරපු දේ ප්‍රශංසනීයයි.
පිපාසිත මුවන් සංස්ථාව , මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි .
කට්ටියත් කමෙන්ට් දැක්කද
? මොනවද කිව්වේ?
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් ගොඩක් සතුටුයි.
සහ මෙතන...
මට ඔයාට පෙන්නන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට පස්සේ එකට දවල් කෑම කන්න ඕනද?
මම සමාගම් ගොඩනැගිල්ලට යන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
(මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම)
(මේ වීඩියෝව මාව පිස්සු වට්ටන්න හැදුවා!)
(ඇයි මේක මෙච්චර විහිළුවක්ද?)
අනේ මන්දා. ඔයා දිහා බලන්න.
ඇත්තටම. කැමරාව ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබත් නියම රංගන ශිල්පියෙක්.
කමෙන්ට් බලන්න. උන්
කතා කරන්නේ වඳුරා ගැන.
ඔයා හරිම හුරතල් කියලා ගොඩක් අය ලිව්වා .
හේයි. ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නම්
, ඔයාගේ මේසෙ ඉඳන් බලන්න.
ඇයි ඔයා මෙතන ඒක බලන්නේ?
ඔයා නිසා මට වැඩ කරන්නවත් බෑ.
හේයි, අපිට අදහස් 100කට වඩා ලැබුණා.
අපිට ටිකක් රස විඳින්න බැරිද?
හරි. ඔයාගේ මේසයේ වීඩියෝ එක බලන්න.
ඔයත්
ඒක බලන්න ඕනේ! මේක නම් නියමයි.
මම තව එක පාරක් බලලා
එයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
- හරි. බායි.
- බායි.
මේ කතා කරන්නේ ජැං හ්යුන් වූ.
පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවෙක්?
(හන් බයොල් ළමාරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
(ඔයාලා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.)
(මේ ආකාරයේ ධනාත්මක බලපෑම මම ඇත්තෙන්ම අගය කරමි .)
( පැයකින් ඔබට නැවත සිනාසෙන්නට හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි .)
මිස් කෝට කියන්න මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා...
ඇයගේ අලුතින් නිර්මාණය කරන ලද නාලිකාවේ සෑම ක්ලිප් එකක්ම
...
ඒ වගේම මම ඇගේ රසිකයෙක් කියලත්.
මිස්ටර් සේඕ, මම ආවා.
(කෝ ඉයුන් හා)
ඩොං හුයි.
මිස් කෝ
- ඔයා එයාට කැමතිද?
- මම ඉක්මනින්ම පියවරක් ගන්නම්.
හේයි!
ඔයා කුමක් ද...
- යකූ.
- මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි.
ඔබ...
ඔයා කව්ද?
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
කෝ යං හී මිස් කෝ බලනවා.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබ ඇගේ ළමා කාලයේ මිතුරිය බව ඇය දැනගත්තොත් ...
මොනවා උනත් මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා කිව්වා හ්යුන් වූව හොයාගත්තා කියලා
. ඒ කවුද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔයාට එහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
- අතහරින්න!
- ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔබ මෙය සිදුවීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
මොනවා උනත් ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වා නේද!